Repository: nmcbride/Pika-Backup
Catalog: po/*.po
Languages: ko

source: Pika Backup Monitor
ko: 피카 백업 감시기

source: Pika Backup
ko: 피카 백업

source: Backups
ko: 백업

source: Keep your data safe
ko: 데이터를 안전하게 보호합니다

source: archive;back-up;borg;
ko: archive;아카이브;보관;back-up;백업;borg;보그;

source: Doing backups the easy way. Plugin your USB drive and let the Pika do the rest for you.
ko: 쉬운 방법으로 백업을 수행합니다. USB 드라이브를 꼽고 피카가 알아서 하게 두세요.

source: Create backups locally and remotely
ko: 로컬 백업과 원격 백업을 만듭니다

source: Set a schedule for regular backups
ko: 정기 백업 일정을 지정합니다

source: Save time and disk space because Pika Backup does not need to copy known data again
ko: 피카 백업은 이미 백업한 데이터를 다시 복사할 필요가 없어 시간과 디스크 공간을 절약합니다

source: Encrypt your backups
ko: 백업을 암호화합니다

source: List created archives and browse through their contents
ko: 만든 보관 파일을 조회하고 내용을 탐색합니다

source: Recover files or folders via your file browser
ko: 파일 또는 폴더를 파일 브라우저로 복원합니다

source: Pika Backup is designed to save your personal data and does not support complete system recovery. Pika Backup is powered by the well-tested BorgBackup software.
ko: 피카 백업은 개인 데이터를 지키도록 설계했으며 시스템의 완전한 복원 기능은 지원하지 않습니다. 피카 백업은 시험 과정을 잘 통과한 보그백업 프로그램으로 동작합니다.

source: Just activate “Back Up Now” and your data will be saved
ko: 단지 “지금 백업”을 활성화하기만 하면 데이터를 안전하게 지켜줍니다

source: Schedule regular backups from monthly up to hourly
ko: 월별로부터 시간 단위별까지 정기 백업 일정을 수립합니다

source: Keep backups on local drives and at online services at the same time
ko: 로컬 드라이브와 온라인 서비스의 백업을 동시에 지켜줍니다

source: General
ko: 이반

source: Set up new backup
ko: 새 백업 설정

source: Quit
ko: 끝내기

source: Back
ko: 뒤로

source: Open menu
ko: 메뉴 열기

source: The operation terminated unexpectedly.
ko: 동작이 갑작스럽게 끝났습니다.

source: This delete operation would delete too many archives.
ko: 이 삭제 동작은 너무 많은 보관 파일을 삭제합니다.

source: No files selected to be included into backup.
ko: 백업에 넣을 파일을 선택하지 않았습니다.

source: Completed
ko: 완료

source: Aborted on user request.
ko: 사용자 요청으로 중단했습니다.

source: Aborted because only metered connection was available.
ko: 종량제 요금망만 사용할 수 있어 중단했습니다.

source: Aborted because too long not connected to power.
ko: 전원을 끊은 지 너무 오래되어 중단했습니다.

source: Aborted by system.
ko: 시스템에서 중단했습니다.

source: The program or system seems to have crashed.
ko: 프로그램 또는 시스템에 치명적인 오류가 나타난 것 같습니다.

source: Connection closed by remote host.
ko: 원격 호스트에서 연결을 끊었습니다.

source: Repository already in use.
ko: 이미 저장소를 사용하고 있습니다.

source: Failed to lock repository.
ko: 저장소 잠금에 실패했습니다.

source: Invalid encryption password.
ko: 부적절한 암호화 암호.

source: A repository already exists at this location.
ko: 이 위치의 저장소가 이미 있습니다.

source: No repository exists at this location.
ko: 이 위치의 저장소가 없습니다.

source: Not enough free space in repository.
ko: 저장소에 남은 공간이 부족합니다.

source: Connection closed by remote host: “{}”
ko: 원격 호스트에서 연결을 끊었습니다: “{}”

source: Unspecified error.
ko: 지정하지 않은 오류.

source: Backed up data: {}
ko: 데이터 백업 완료: {}

source: Operation {} % completed ({}/{})
ko: 처리 완료 {}% ({}/{})

source: Operation completed.
ko: 처리가 끝났습니다.

source: Beginning cache transaction
ko: 캐시 전송 시작중

source: Downloading cache data
ko: 캐시 데이터 다운로드중

source: Writing cache
ko: 캐시 기록중

source: Synchronizing cache
ko: 캐시 동기화중

source: Compacting repository
ko: 저장소 압축중

source: Updating repository
ko: 저장소 갱신중

source: Checking repository
ko: 저장소 검사중

source: Verifying data
ko: 데이터 검증중

source: Rebuilding main database
ko: 주 데이터베이스 재구성중

source: Extracting data
ko: 데이터 압축 해제중

source: Extracting permissions
ko: 권한 정보 추출중

source: Marking archives as deleted
ko: 보관 파일을 삭제한 항목으로 기록중

source: Calculating archive statistics
ko: 파일 보관 통계 계산중

source: Marking old archives as deleted
ko: 오래된 보관 파일을 삭제한 항목으로 기록중

source: Upgrading repository
ko: 저장소 업그레이드중

source: Unspecified operation
ko: 지정하지 않은 처리 동작

source: Unknown operation
ko: 알 수 없는 처리 동작

source: Standard error output
ko: 표준 오류 출력

source: Debug
ko: 디버그

source: Info
ko: 정보

source: Warning
ko: 경고

source: Error
ko: 오류

source: Critical
ko: 치명

source: Undefined
ko: 미지정

source: Backing up Data
ko: 데이터 백업중

source: Mounting Backup Archives
ko: 백업 보관 위치 마운팅중

source: Removing old Archives
ko: 오래된 보관 파일 제거중

source: Identifying old Archives
ko: 오래된 보관 파일 확인중

source: Refreshing Archive List
ko: 보관 파일 목록 새로 고치는 중

source: Home
ko: 내 폴더

source: This archive prefix is already used by another backup configuration for the same backup repository.
ko: 이 보관 파일 접두사는 동일한 백업 저장소의 다른 백업 설정에서 이미 사용하고 있습니다.

source: A configuration for the same backup repository with an empty archive prefix exists.
ko: 보관 파일 접두사가 없는 동일한 백업 저장소 설정이 있습니다.

source: There can only be one configuration for a backup repository if the archive prefix is empty.
ko: 보관 파일 접두사가 없다면 백업 저장소 설정은 오로지 하나만 둘 수 있습니다.

source: The archive prefix is empty and a configuration for the same backup repository already exists.
ko: 보관 파일 접두사가 없으며 동일한 백업 저장소 설정이 이미 있습니다.

source: Caches
ko: 캐시

source: Flatpak App Installations
ko: 플랫팩 앱 설치

source: Trash
ko: 휴지통

source: Virtual Machines and Containers
ko: 가상 머신 및 컨테이너

source: Data that can be regenerated when needed
ko: 필요할 경우 다시 만들 수 있는 데이터

source: Documents and data are still backed up
ko: 문서와 데이터를 현재까지도 백업했습니다

source: Regular Expression
ko: 정규식

source: Unix Filename Pattern
ko: 유닉스 파일 이름 패턴

source: Remote Location
ko: 원격 위치

source: Hourly
ko: 매시간

source: Daily
ko: 매일

source: Weekly
ko: 매주

source: Monthly
ko: 매월

source: Failed to start backup from daemon
ko: 데몬에서 백업 시작에 실패했습니다

source: Failed to show overview from daemon
ko: 데몬 개요 표시에 실패했습니다

source: Failed to show schedule from daemon
ko: 데몬 일정 표시에 실패했습니다

source: Backup Device Connected
ko: 백업 장치를 연결했습니다

source: “{}” contains multiple configured backups.
ko: “{}”에 백업 설정이 여러개 들어있습니다.

source: Show Backups
ko: 백업 표시

source: “{}” contains one configured backup.
ko: “{}”에 백업 설정이 하나 들어있습니다.

source: Back Up Now
ko: 지금 백업

source: Fatal Error During Back Up
ko: 백업 실행 중 치명적인 오류 발생

source: Pika Backup crashed while running a backup.
ko: {} 백업을 실행하는 동안 피카 백업이 갑작스럽게 끝났습니다.

source: The backup repository is already in use.
ko: 백업 저장소를 이미 사용중입니다.

source: Only metered internet connections available.
ko: 종량제 인터넷 연결만 사용할 수 있습니다.

source: Device not connected to power.
ko: 장치에 전원을 연결하지 않았습니다.

source: Scheduled Backup Postponed
ko: 계획한 백업 동작 지연됨

source: Backup Device Required
ko: 백업 장치 필요

source: “{}” has to be connected for the scheduled backup to start.
ko: 정기 백업을 시작하려면 “{}” 장치를 연결해야합니다.

source: Failed to start scheduled backup
ko: 계획한 백업 시작에 실패했습니다

source: Abort running backup creation?
ko: 백업 생성 실행을 중단하시겠습니까?

source: The backup will remain incomplete if aborted now.
ko: 지금 중단하면 백업이 끝나지 않은 상태로 남습니다.

source: Continue
ko: 계속

source: Abort
ko: 중단

source: Failed to run “borg”. Is BorgBackup installed correctly?
ko: “borg” 실행에 실패했습니다. BorgBackup을 제대로 설치하셨습니까?

source: BorgBackup version too old
ko: BorgBackup 버전이 너무 오래됨

source: The installed version {} of BorgBackup is too old. Some features requiring borg-backup version {}.{}.{} will not work.
ko: BorgBackup {} 버전이 너무 오래되었습니다. 보그백업 버전 {}.{}.{}에서 필요한 일부 기능은 동작하지 않습니다.

source: BorgBackup version too new
ko: BorgBackup 버전이 너무 최신임

source: The installed version {} of BorgBackup is too new. Version {}.{} is recommended. Some features might not work as expected.
ko: BorgBackup {} 버전이 너무 최신입니다. {}.{} 버전을 권장합니다. 일부 기능은 기대한대로 동작하지 않을 수 있습니다.

source: Failed to Check BorgBackup Version
ko: BorgBackup 버전 확인에 실패했습니다

source: The installed version {} might not work.
ko: 설치한 {} 버전이 동작하지 않을 수도 있습니다.

source: _Keyboard Shortcuts
ko: 키보드 바로 가기 키(_K)

source: _Help
ko: 도움말(_H)

source: _About Pika Backup
ko: 피카 백업 정보(_A)

source: Remove Backup Setup
ko: 백업 설정 제거

source: No Backup Configured
ko: 설정한 백업 없음

source: Add a new configuration to start creating backups
ko: 백업 만들기를 시작하려면 새 설정을 추가하십시오

source: Setup Backup
ko: 백업 설정

source: Back to overview
ko: 개요로 돌아가기

source: Archives are being mounted. This might take a while.
ko: 보관 위치에 마운팅하고 있습니다. 시간이 좀 걸립니다.

source: _Backup
ko: 백업(_B)

source: _Abort
ko: 중단(_A)

source: Back Up _Now
ko: 지금 백업(_N)

source: Files to Back Up
ko: 백업할 파일

source: Only files in the following folders are saved in the backup repository.
ko: 다음 폴더의 파일만 백업 저장소에 저장합니다.

source: Select directory to include…
ko: 넣을 디렉터리 선택…

source: No files included in backup
ko: 백업에 들어간 파일이 없습니다

source: Exclude from Backup
ko: 백업에서 제외

source: The following folders are excluded from the backup repository.
ko: 다음 폴더는 백업 저장소에서 빠집니다.

source: Select directory to exclude…
ko: 제외 디렉터리 선택…

source: Nothing excluded from backup
ko: 백업에서 빠진 요소가 없습니다

source: _Archives
ko: 보관 파일(_A)

source: Archive _Prefix
ko: 보관 파일 접두사(_P)

source: Added in front of all archive names
ko: 모든 보관 파일 이름 앞에 추가합니다

source: _Cleanup Archives
ko: 보관 파일 정리(_C)

source: Delete some older archives
ko: 일부 오래된 보관 파일 삭제

source: Archives
ko: 보관 파일

source: Refresh list of archives
ko: 보관 파일 목록 새로고침

source: Stop browsing archive files
ko: 보관 파일 탐색 중지

source: No archives available
ko: 존재하는 보관 파일이 없습니다

source: _Schedule
ko: 일정 수립(_S)

source: Scheduled Backups
ko: 일정에 잡힌 백업

source: Regularly Create Backups
ko: 주기적으로 만드는 백업

source: Frequency
ko: 주기

source: Preferred Time
ko: 원하는 시간

source: Preferred Weekday
ko: 원하는 요일

source: Preferred Day
ko: 원하는 일자

source: Delete old Archives
ko: 이전 보관 파일 삭제

source: Save Configuration
ko: 설정 저장

source: Regularly Cleanup Archives
ko: 주기적으로 보관 파일 정리

source: Remove old archives after creating new backups
ko: 새 백업을 만든 후 이전 보관 파일을 삭제합니다

source: Preserved Archives
ko: 보존 중인 보관 파일

source: Amount and time span of retained archives
ko: 보관하고 있는 파일의 용량과 시간대 범위입니다

source: Details
ko: 세부 내역

source: Keep Hourly
ko: 시간별 유지

source: Keep Daily
ko: 일자별 유지

source: Keep Weekly
ko: 주별 유지

source: Keep Monthly
ko: 월별 유지

source: Keep Annual
ko: 연별 유지

source: Backup Info
ko: 백업 정보

source: Amount saved
ko: 저장 양

source: Number of files saved
ko: 저장 파일 갯수

source: Additional backup space used
ko: 사용한 추가 백업 공간

source: Current file
ko: 현재 파일

source: Backup Never Ran
ko: 백업을 전혀 실행하지 않음

source: Begin by carrying out your first backup
ko: 첫번째 백업 실행 시작

source: Last backup completed with warnings
ko: 경고로 끝난 마지막 백업

source: Last Backup Successful
ko: 성공한 마지막 백업

source: Last Backup Aborted
ko: 중단한 마지막 백업

source: Last Backup Failed
ko: 실패한 마지막 백업

source: {} % finished
ko: {}% 완료

source: Preparing backup
ko: 백업 준비

source: Backup Running
ko: 백업 실행중

source: Backup Destination Unresponsive
ko: 백업 대상이 응답하지 않습니다

source: Connection lost, reconnecting in {}
ko: 연결 끊김, {} 내로 다시 연결 중

source: Reconnecting
ko: 다시 연결중

source: Stopping Backup
ko: 백업 중단중

source: Failed to spawn interface for scheduled backups.
ko: 일정을 수립한 백업 동작에 대해 인터페이스 준비에 실패했습니다.

source: translator-credits
ko: 조성호 <shcho@gnome.org>, 2022

source: Back End
ko: 백엔드

source: Pika Backup uses BorgBackup. This app wouldn’t exist without Borg. Consider <a href='https://www.borgbackup.org/support/fund.html'>supporting BorgBackup</a>.
ko: 피카 백업은 BorgBackup을 활용합니다. 이 프로그램은 Borg가 없으면 동작하지 않습니다. <a href='https://www.borgbackup.org/support/fund.html'>BorgBackup 지원</a>을 고려해보십시오.

source: The Name
ko: 이름

source: The name “Pika Backup” derives from the American pika. Pikas are small mammals belonging to the lagomorphs. The American pika is known for caching food in skillfully constructed haypiles. Techniques used by American pikas for building haypiles include: storing piles below overhanging rocks, using certain plants which inhibit bacterial growth as preservative and preferring plants with high nutrition value for haying. Last but not least, pikas do not only create very sophisticated haypiles but are quick in collecting vegetation as well.
ko: “피카 백업” 명칭은 새앙토끼의 명칭(pika)에서 왔습니다. 새앙토끼는 토끼목에 속하는 작은 포유류입니다. 새앙토끼는 잘 쌓아올린 건초더미로 먹이를 보관하는 것으로 알려져있습니다. 미국 새앙토끼가 사용하는 건초더미 구성 기술에는 겨울잠을 위해 고영양 식물을 활용하고 박테리아 서식을 막아 보존성을 높인 풀을 활용하여 바위 위에 건초더미를 걸쳐 쌓아놓기가 있습니다. 무엇보다도 새앙토끼는 매우 정교한 건초 더미를 만들 뿐만 아니라 채식 먹이 또한 매우 빠르게 채집하기도 합니다.

source: Frequent rumors that this software’s name is related to a monster with electrical abilities are unfounded.
ko: 이 프로그램의 이름이 전기 공격을 하는 몬스터와 관계가 있다는 종종 있을 법한 루머는 찾지 못했습니다.

source: Invalid Archive Prefix
ko: 부적절한 보관 파일 접두사

source: Archive Prefix
ko: 보관 파일 접두사

source: Cancel
ko: 취소

source: Save
ko: 저장

source: Archive Prefixes
ko: 보관 파일 접두사

source: Each backup run creates a new archive. The archive’s name is always prefixed with the current archive prefix.
ko: 각 백업 과정에서 새 보관 파일을 만듭니다. 보관 파일의 이름에는 현재 보관 파일 접두사가 항상 앞에 붙습니다.

source: This is especially relevant for the “Cleanup Archives” function. Only archives with the currently configured prefix in their name are considered for deletion.
ko: “보관 파일 정리” 기능과 관련이 있습니다. 현재 설정한 접두사가 붙은 보관 파일만 삭제 대상으로 고려합니다.

source: If the archive prefix is empty, no prefix is added.
ko: 보관 파일 접두사 값이 비어있으면, 접두사를 추가하지 않습니다.

source: Failed to Mount
ko: 마운트에 실패했습니다

source: The following backup location needs to be connected:
ko: 다음 백업 위치를 연결해야합니다:

source: The operation “{}” requires the encryption password of the repository on “{}”.
ko: “{}” 동작은 “{}” 저장소의 암호화 암호가 필요합니다.

source: Encryption Password Required
ko: 암호화 처리 암호가 필요합니다

source: _Cancel
ko: 취소(_C)

source: Co_ntinue
ko: 계속(_N)

source: Password
ko: 암호

source: Exclude Directory
ko: 디렉터리 제외

source: Select
ko: 선택

source: Exclude File
ko: 파일 제외

source: Exclude Folder
ko: 폴더 제외

source: Exclude Single File
ko: 단일 파일 제외

source: Exclude Pattern
ko: 패턴 제외

source: Define regular expression or Unix filename patterns
ko: 정규 표현식 또는 유닉스 파일 이름 패턴을 지정합니다

source: Suggested Exclusions
ko: 제안하는 제외 설정

source: Invalid Regular Expression
ko: 부적절한 정규 표현식

source: Add
ko: 추가

source: BorgBackup Patterns
ko: BorgBackup 패턴

source: The patterns above have to be written in a particular form. They are matched against the path without leading <tt>/</tt>. Additionally, shell-style patterns match as if they are carrying a <tt>*</tt> at the back. For more details, please check the <a href="https://borgbackup.readthedocs.io/en/stable/usage/help.html">BorgBackup documentation</a>.
ko: 위 패턴 방식으로 작성해야합니다. <tt>/</tt>로 끝나지 않은 경로에 일치합니다. 게다가 뒤에 <tt>*</tt> 표시를 붙이면 셸 방식 패턴도 일치합니다. 세부사항은 <a href="https://borgbackup.readthedocs.io/en/stable/usage/help.html">BorgBackup 문서(영문)</a>을 확인하십시오.

source: Failed to determine how many archives would be deleted
ko: 삭제할 보관 파일 갯수 결정에 실패했습니다

source: Close
ko: 닫기

source: Checking for old Archives
ko: 이전 보관 파일 검사

source: Creating a list of old archives to be approved for deletion.
ko: 삭제를 승인한 이전 보관파일 목록을 만듭니다.

source: Delete Archives
ko: 보관 파일 삭제

source: Proceeding with this operation will irretrievably delete some of the archives. The saved data for those specific points in time will no longer be available.
ko: 이 동작을 수행하면 일부 보관 파일을 즉시 삭제합니다. 특정 지점에 저장한 데이터는 더이상 활용할 수 없습니다.

source: Keep Archives
ko: 보관 파일 유지

source: Not Considered
ko: 고려 안함

source: Archives with different prefix
ko: 다른 접두사를 붙여 보관

source: Review Changes
ko: 바뀐 설정 검토

source: Assessing Impact on old Archives
ko: 이전 보관 파일 영향 확인

source: Collecting information about the effect of the changes on old archives
ko: 이전 보관 파일에 대한 설정 변경에 미치는 영향 정보를 수집합니다

source: Apply
ko: 적용

source: After applying these changes, the next automatic deletion of old archives would have the following consequences.
ko: 여기 바뀐 설정을 적용하고 나면, 오래된 보관 파일의 다음 자동 삭제 동작도 앞으로의 설정을 따라갑니다.

source: Failed to list existing repositories.
ko: 기존 저장소 조회에 실패했습니다.

source: Setup
ko: 설정

source: Create new Repository
ko: 새 저장소 만들기

source: Select a location for a new backup repository.
ko: 새 백업 저장소 위치를 선택하십시오.

source: Location on Disk
ko: 디스크 위치

source: Use Existing Repository
ko: 기존 저장소 활용

source: Select a location that contains an existing backup repository. Repositories created with other BorgBackup compatible software can be used as well.
ko: 기존 백업 저장소가 있는 위치를 선택하십시오. 다른 BorgBackup 호환 프로그램이 만든 저장소 위치도 활용할 수 있습니다.

source: Back to Overview
ko: 개요로 돌아가기

source: Connect
ko: 연결

source: _Create
ko: 만들기(_C)

source: Location
ko: 위치

source: Advanced Options
ko: 고급 옵션

source: Backups to the selected location could be corrupted if the device is disconnected or powered down with a backup in progress. If possible, reformat the backup location with a format like “NTFS” or “Ext4.” Note that reformatting deletes all files on the location!
ko: 선택한 위치의 백업은 백업을 진행 중에 연결을 끊거나 전원을 끄면 깨질 수 있습니다. 가능하다면 백업 위치를 “NTFS” 또는 “Ext4”와 같은 파일 시스템 형식으로 다시 포맷하십시오. 참고로 재포맷을 수행하면 해당 위치의 모든 파일을 삭제합니다!

source: Conventional Locations
ko: 관례상 위치 표기

source: SMB and SFTP remote-backup locations can be provided as a URL with the “smb://” or “sftp://” protocol prefix.
ko: SMB와 SFTP 원격 백업 위치는 “smb://” 또는 “sftp://” 프로토콜 접두사를 앞에 붙인 URL로 지정할 수 있습니다.

source: Locations with BorgBackup Support
ko: BorgBackup 지원 위치

source: Locations with explicit BorgBackup support can provide better performance. They are special in that the server has a BorgBackup binary installed. For those locations, either the “<server address>:<folder>” syntax or the “ssh://” prefix can be used.
ko: BorgBackup을 분명하게 지원하는 위치는 더 나은 성능을 보입니다. BorgBackup 바이너리를 설치한 서버에 특별한 위치를 지닙니다. 이 위치를 사용하려면 “<서버_주소>:<폴더>” 문법을 활용하거나 “ssh://” 접두사를 활용할 수 있습니다.

source: The data stored in encrypted backups is password protected. If encryption is used, the password is required for accessing your backups.
ko: 암호화 백업에 저장한 데이터는 암호로 보호합니다. 암호화를 활용한다면, 백업 데이터 접근시 암호가 필요합니다.

source: Encryption
ko: 암호화

source: Encrypted
ko: 암호화 함

source: Encryption Password
ko: 암호화 암호

source: Repeat Password
ko: 암호 다시 입력

source: Unencrypted
ko: 암호화 안함

source: These arguments will be added to the call of the borg binary. Only long options, starting with “--”, are supported.
ko: 이 인자 값은 borg 바이너리 호출시 추가합니다. “--”으로 시작하는 긴 옵션만 지원합니다.

source: Additional command line arguments
ko: 추가 명령행 인자

source: Checking Backup Repository
ko: 백업 저장소 검사중

source: The encryption password of this backup repository is required to access it.
ko: 이 백업 저장소에 접근하려면 암호화 처리시 사용한 암호가 필요합니다.

source: S_kip
ko: 건너뛰기(_K)

source: Checking for Previous Configurations
ko: 이전 설정 검사중

source: Collecting information to transfer previously used settings. This step is optional.
ko: 이전 사용 설정을 전송할 정보 수집중. 이 단계는 선택 사항입니다.

source: Transfer Settings
ko: 전송 설정

source: One set of configurations used for previous backups can be selected for transfer to the new setup. The configuration can be adjusted afterward.
ko: 이전 백업에 활용한 설정은 새 설정으로 내보낼 때 활용할 수 있습니다. 그 다음에 설정을 조정할 수 있습니다.

source: _Save
ko: 저장(_S)

source: Archive prefixes must be unique to every backup configuration. Using the same prefix on two devices is discouraged unless a new device supersedes the old one.
ko: 저장 파일 접두사는 상시 백업 설정에 대해 유일한 값이어야 합니다. 두 장치의 동일 접두사 사용은 새 장치가 이전 장치의 백업 기록을 이어받지 않는한 권장하지 않습니다.

source: Creating Backup Repository
ko: 백업 저장소 만드는 중

source: None
ko: 없음

source: Free space: {}
ko: 남은 공간: {}

source: _Select…
ko: 선택(_S)…

source: Backup Location
ko: 백업 위치

source: Setup Existing Repository
ko: 기존 저장소 설정

source: Location is not a valid backup repository.
ko: 적절한 백업 저장소의 위치가 아닙니다.

source: The repository must originate from Pika Backup or compatible software.
ko: 피카 백업 또는 호환 프로그램에서 저장소를 가져와야합니다.

source: Invalid Remote Location
ko: 부적절한 원격 위치 정보

source: No Password Provided
ko: 제공한 암호가 없습니다

source: To use encryption a password must be provided.
ko: 암호화를 활용하려면 암호를 입력해야합니다.

source: Entered passwords do not match.
ko: 입력한 암호가 일치하지 않습니다.

source: A repository location has to be given.
ko: 저장소 위치를 지정해야합니다.

source: Additional command line arguments invalid.
ko: 추가 명령행 인자가 적절하지 않습니다.

source: Please check for missing closing quotes.
ko: 닫는 따옴표가 빠졋는지 확인하십시오.

source: Loading Backup Repository
ko: 백업 저장소 불러오는 중

source: Failed to Configure Repository
ko: 저장소 설정에 실패했습니다

source: Failed
ko: 실패

source: Repository location not found.
ko: 저장소 위치가 없습니다.

source: A mount operation succeeded but the location is still unavailable.
ko: 마운트 처리는 성공했지만 여전히 해당 위치를 활용할 수 없습니다.

source: Incomplete URL or borg syntax
ko: 미완성 URL 또는 borg 문법

source: The remote location must have a specified path.
ko: 원격 위치에 지정 경로가 있어야합니다.

source: Invalid remote location: “{}”
ko: 부적절한 원격 위치: “{}”

source: Volume
ko: 볼륨

source: Device
ko: 장치

source: Path
ko: 경로

source: Space
ko: 여분 공간

source: Total
ko: 총 용량

source: Free
ko: 여유 공간

source: Backup with id “{}” already exists.
ko: ID가 “{}”인 백업이 이미 있습니다.

source: Could not find backup configuration with id “{}”.
ko: ID가 “{}”인 백업 설정을 찾을 수 없습니다.

source: Failed to refresh archives cache.
ko: 보관 파일 캐시 새로 고침에 실패했습니다.

source: Failed to open archive.
ko: 보관 파일 열기에 실패했습니다.

source: Name
ko: 이름

source: Duration
ko: 길이

source: Comment
ko: 설명

source: Browse saved files
ko: 저장한 파일 탐색

source: {} Available
ko: 가용: {}

source: {} Total
ko: 합계: {}

source: Failed to unmount repository.
ko: 저장소 마운트 해제에 실패했습니다.

source: Failed to make archives available for browsing.
ko: 탐색용 가용 보관 파일 구성에 실패했습니다.

source: Usually contains all personal data
ko: 보통 모든 개인 정보 데이터가 들어갑니다

source: Include Folder
ko: 폴더 넣기

source: No longer include “{}” in backups?
ko: 백업에 더이상 “{}” 항목을 넣지 않으시겠습니까?

source: All files contained in this folder will no longer be part of future backups.
ko: 앞으로 백업을 진행할 때 이 폴더에 들어간 파일은 넣지 않습니다.

source: Confirm
ko: 확인

source: Stop browsing files and start backup?
ko: 파일 탐색을 멈추고 백업을 시작하시겠습니까?

source: Browsing through archived files is not possible while running a backup.
ko: 백업을 진행하면 보관 파일 탐색은 진행할 수 없습니다.

source: Keep Browsing
ko: 탐색 동작 유지

source: Start Backup
ko: 백업 시작

source: Backup Failed
ko: 백업 실패

source: Backup Completed with Warnings
ko: 경고 출력과 함께 백업이 끝났습니다

source: Remove Backup Setup?
ko: 백업 설정을 제거하시겠습니까?

source: Removing the setup will not delete any archives.
ko: 설정을 제거한다고 해서 보관 파일을 삭제하는건 아닙니다.

source: Remove Setup
ko: 설정 제거

source: Invalid time format.
ko: 잘못된 시간 형식입니다.

source: Invalid weekday.
ko: 잘못된 주차 번호입니다.

source: No frequency selected.
ko: 선택한 주기 값이 없습니다.

source: Disable backup schedule?
ko: 백업 일정 설정을 끌까요?

source: No longer remind of backups based on a schedule.
ko: 더이상 남아있는 백업 일정이 없습니다.

source: Keep Schedule
ko: 일정 유지

source: Disable Schedule
ko: 일정 끄기

source: No preset selected.
ko: 선택한 사전 설정 항목이 없습니다.

source: Keep Many
ko: 다수 유지

source: Keep Some
ko: 일부 유지

source: Custom
ko: 개별 설정

source: Next backup in one minute
ko: {}분 후 다음 백업

source: Next backup in one hour
ko: {}시간 후 다음 백업

source: Next backup in one day
ko: {}일 후 다음 백업

source: Next backup in one week
ko: {}주 후 다음 백업

source: Scheduled Backups Disabled
ko: 계획 백업 비활성

source: Hourly Backups Enabled
ko: 시간당 백업 활성화함

source: Daily Backups Enabled
ko: 일일 백업 활성화함

source: Weekly Backups Enabled
ko: 주간 백업 활성화함

source: Monthly Backups Enabled
ko: 월간 백업 활성화함

source: Will not start until requirements are met.
ko: 조건이 일치하기 전까지는 시작하지 않습니다.

source: Inconsistent backup information
ko: 일치하지 않는 백업 정보

source: Backup Past Due
ko: 백업 경과일

source: Waiting until requirements are met
ko: 조건이 일치하기 전까지 기다리는 중

source: Scheduled Backups Unavailable
ko: 계획 백업 진행 불가

source: Waiting for Backup to Start
ko: 백업 시작을 기다리는 중

source: Network connection must not be metered
ko: 종량제 네트워크 연결을 사용하시면 안됩니다

source: Other backups on repository have to be completed
ko: 저장소의 다른 백업이 끝나야합니다

source: Device must be connected to power
ko: 장치에 전원을 연결해야합니다

source: Backup device has to be connected
ko: 백업 장치를 연결해야합니다

source: Reminder will be sent when device is required
ko: 장치가 필요할 경우 알림 보냄

source: Network connection has to be available
ko: 네트워크 연결이 필요합니다

source: Background process inactive
ko: 백그라운드 프로세스가 꺼져 있습니다

source: This is required for scheduled backups
ko: 아래 요소가 백업 일정 수행에 필요합니다

source: Unable to determine background process status
ko: 백그라운드 프로세스 상태를 알 수 없습니다

source: Backup location “{}” might be filling up. Estimated space missing to store all data: {}.
ko: “{}” 백업 위치가 거의 찼습니다. 모든 데이터를 저장할 추정 공간 값이 빠졌습니다: {}.

source: Request to run in background failed
ko: 백그라운드 실행 요청 실패

source: Schedule backups and continue running backups.
ko: 백업 일정을 수립하고 백업을 계속합니다.
